猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打沙煲
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像…
荷爾蒙見得…
我唔客氣喇
點樣啊？
好味啊
點好味法啊？
有辣味，仲有鹽味，真係啊
等陣
畀我試下啦
係一種刺激性嘅香味
喺輕巧嘅辣味之後有濃郁嘅味道
喺口腔裏面擴散
就好似外層溶咗嘅珍珠啊
小夫，對咖喱嘅香味好了解啊
呢層當然啦
我食遍世界各地最
delicious嘅咖喱
同大雄呢啲咁普通級數嘅
味覺係完全唔同層次㗎
係噉就畀你享受下頂級嘅咖喱啦
最近我阿妹好畀心機研究煮咖喱啊
請你試食，然後將感想講畀佢知，妹妹…
妹妹話…
胖虎平時煮嘢食係超級難食㗎喎
佢妹妹煮出嚟嘅咖喱米蟹…
係噉，拜託你喇，小夫
真係好…
話係啦，大家都嚟試食下啦
遲啲大家一齊去露營啦
到時我會叫埋阿妹，叫佢整啲美味咖喱
有咁多人一齊食佢嘅咖喱
佢一定會好開心㗎
明白未？
有咖喱食，真係好期待
係咪啊？
好期待啊
「恐怖嘅胖妹咖喱」
如果可以正常噉嚟玩嘅話，就真係好喇
哎吔
已經開始雨喇
大家都非常之期待啊，阿妹
你要整多啲吖
你食啲噉嘅嘢
我條矜貴嘅脷肯定冇得整啊，多啦A夢
有冇咩辦法啊？
有喇
加布懷裙
着咗呢條圍裙就會變得擅長做家務
烹飪技巧都會提升㗎，噉樣
只要妹妹着咗嘅話
就會整出美味嘅咖喱喇
嘿，妹妹，你睇下呢條圍裙
係咪好靚，好襯妹妹你啊？
係啊，圍裙我都有喎，係我自己整㗎
我用佢得㗎喇
阿妹真係好可愛啊
呢條圍裙佢係專登為今日而亂㗎
等我嚟
係喎，呢個豬北圖案真係好Q好可愛㗎
但係我覺得呢條圍裙更加襯你啊，咩話？
呢個係我嚟㗎，吓？
辛苦晒你晒啊
哎吔，飯妹
有啲乜嘢可以畀我做啊？
我都好想幫你手一齊整啊，噉
可唔可以幫我煮飯啊？
好啊
結果連靜香都要一齊幫手喎，唉
要被逼食妹妹整嘅
超級難食咖喱只係時間問題
多啦A夢
你有冇啲其他好嘅辦法啊？
有喇，係嗰樣嘢啊
「開胃味精之源」
會係咩嚟㗎？
只要嬸咗呢一種粉
無論幾難食嘅食物都會變得好好味㗎
真係𠸏？
既然有啲咁方便嘅法寶
早啲拎出嚟吖嘛
睇個樣都知難食喇，多啦A夢
快啲手啦，快啲手啊
好好啊，做得好好啊
做咩啊？
喂，你哋做咩啊？
冇…冇嘢啊
因為睇落都覺得好好味啊
所以我哋好想試下，係啊…
我哋真係忍唔住啊
哦，原來你哋係想試味呀？
可唔可以啊，阿妹？
請試吖
冇問題，肯定係世界第一隻美食嚟啊
已經過咗最佳食用期，冇效果啊
我諗都係留返最後嗰一刻先試啦吓
好啦
終於到最後階段喇
一定會非常之好味嘅
都係唔夠喎
好努力喎，阿妹
真係好吖，就快完成㗎喇
妹妹咁努力煮出嚟嘅咖喱
我哋邊有可能可以唔食喎？
唯有做好心理準備啦
早唞…
我個肚好痛，肚好痛
頂唔順啊
哎吔，好痛…
你點樣啊？
我諗一定係頭先飲咗啲河水出事啊
舒芙啊…
我今日難得可以試到胖胖整嘅咖喱
如果因為噉樣食唔到嘅話，真係太嘥喇
但係冇辦法啦，而家唯有放棄啊
我真係好想食啊
但係真係好痛啊
我個肚啊，食唔到咖喱真係唔好做啊
係噉，噉你冇辦法啦
對唔住啊，我想快啲到唞一陣間先啊
隨便食啦
係胖妹特製咖喱飯啊
好似好好味喎
嚟啦…
大家食咖喱…
食咖喱啦，唔好客氣，食多啲啦
好啦
一、二…
好美味啊
係你…
阿妹，你果然係烹飪嘅天才嚟啊
哥哥啊，你過獎喇
我想再要啊…
係啊
好味啊
真係好好味啊，好犀利啊
好香啊
請問一聲
可唔可以畀我試食你啲煮嘅咖喱啊？
呢張係…
我嘅卡片
係…係咖喱評論家，引導人？
係邊個啊？
太犀利喇，呢位先生呢
佢係咖喱界嘅權威，甚至有人話過
印度先生唔想食嘅咖喱就唔算係咖喱嚟
係，請用啦
呢種黑色魅力真係強到好似會將人吸入去
哎吔，好難抗拒啊，哎吔，好味啊
味道濃郁又深度吖，仲有佢下嘅辣度吖
令人有種麻痹嘅刺激感
同埋你所變甜味混溶出嚟
嘅美妙之極嘅和唱啊
呢種味道啊
簡直可以好似好奇跡嘅香料融合噉樣
係冇可能抗拒嘅黑豆咖喱啊
呢種咖喱係國寶級嘅咖喱嚟啊
犀利啊
我都想食啊
你…
你唔係話肚痛㗎咩？
已經好返晒啊
噉等陣啦
唔好住，阿妹
你細心啲聽下引導先生嘅意見啦
其他嘅事交畀哥哥就得㗎啦，好
噉拜託你喇
呢啲咖喱食落，雖然好味
但係缺少咗啲嘢噉
好啦，等我令佢變得更加好味啦
嘩，係蟾蜍嚟喎
用嚟調味，再加果醬同鹽醃烏賊
再加埋啲蘿蔔
仲要醜到…
好啦
夠喉喇
呢種顏色好巧妙
仲有嗰種刺激感嘅香味
真係好刺激啊
連對眼都刺激埋啲香料配合得真係一絕啊
冇錯吖
我唔係㗎
你點解又細又醜𠸏？
請問…
都…都係冇嘢啊
個口好似燒緊煙花噉啊
好好味啊，真係好啊
喂
你哋一刻同架呢，有啲乜嘢東東噉上？
我哋一…一齊…變黑洞啊
提前、延遲、粒子
大雄
再唔起身就遲到㗎喇
遲到都唔緊要啊，我今日好想缺席啊
哎吔？
做咩啊？
你係咪肚痛啊？
我冇做到功課啊
你成日都冇做功課㗎啦
就係成日係噉先至弊吖嘛
下次再唔做齊功課，就重罰你啊
要重罰你
其實我原本係諗住做㗎
噚日我諗住無論如何都一定要做㗎
但係…
我自己又掛住玩喎
如果有多一日…
如果有多一日時間嘅話
就一定可以做晒啲功課㗎
真係？
真係只要多一日時間就會做晒啲功課？
一定會啊
但係而家已經冇得延遲
所以今日未有決定啊
真係冇你符啊
提前延遲律師
係咩嚟㗎？
係幫我做功課嘅法寶呀？
唔係啊
呢一個係將啲事提前啲發生
或者延遲啲發生嘅法寶
只要撳下呢一個掣
交功課畀老師嘅期限延遲一日
好
噉樣今日你就唔使交功課畀老師㗎喇
真係？
之前嘅功課呢？
已經做好咗喇
我決定咗聽日接收
好
我哋咁辛苦先做好，邊做好咗？
犀利啊，好彩有提前延遲律子咋
話我咁辛苦做晒啲功課
我都係啊
我今日要…
今日要直接返屋企做好晒啲功課
佢有咩事呢？
唔知啊
我返嚟喇
好啦，做功課…
果然係一件好正嘅法寶啊
哦，健髮寶要畀返我啊
呢件髮寶借嚟用下吖？
唔可以啊
你肯定又會用健髮寶嚟做啲唔好嘅事㗎喇
嚟啦，畀返我啊，咪噉啦
唔好一口咬定我會噉啦
話咗唔得就唔得啊
畀返我
延遲一日先還件法寶
係噉今日之內係屬於我㗎啦
我出去玩啊
等陣啊
喂啊
我已經預料到之後會點樣喇
今日可以玩足一日，然後等到聽日
又再將啲功課延遲一日先交
但係你唔會得逞嘅
因為同一件事絕對唔可以延遲兩次㗎
聽日大雄你無論如何都要交功課畀老師喇
就算你喊住求我
我…
我話過絕對唔會再幫你㗎喇
我唔理喇
我嘅人生色彩繽紛啊
將啲唔好嘅事、討厭嘅事，不見言辭
唔准對住我…
對唔住啊
唔好啊
仲食咁硬我言辭一樣
喺聽日之前，佢會唔會忘記呢？
真係唔好彩啊
個波要延遲一日啊
冇事喇
但係，到咗聽日嗰個波係咪又會飛嚟呢？
明知道會有災難發生
但係就唔可以防止到喎
等陣
假如到時我喺屋企裏面噉會點呢？
隻狗同個波應該唔會入到屋啩
好啦
一於試下先
靜香
係大雄啊，你做完功課未啊？
我啲功課冇問題啊話時話啦
可唔可以借你間房用下啊？
都可以𠸏
請入嚟吖
打攪晒喇
係喇，啲窗門冇打開𠸏？
有冇上到鎖啊？
冇問題啊，好啦，開始實驗
而家取消波同狗嘅言辭
我…
果然係噉啊，咩事都冇發生啊
唔得啊…
哎吔？
一定又係噉喇，靜香
我講過唔可以執狗仔返嚟㗎啦
到底要我講幾多次啊？
係
我明明已經抹乾淨走廊嘅腳印㗎啦
呢種命運結果都係冇辦法避得過啊
唔係，只要小心啲制定對策
應該冇問題㗎
好
再試多一次啦
喂，大雄
你知唔知你自己喺度做緊啲乜嘢啊？
我今日就要好好噉搞混佢
現時15分鐘
發生咩事啊？
點會打唔到佢㗎？
冇錯，就係噉樣啊
你可以跟住我嚟
哼，我梗係跟住啦，你準備捱打啦
等我好好噉教訓你一餐
哎吔，係大雄同胖虎呀？
老師，啲功課我有啲唔
明白嘅地方啊，係啊…
係噉就請入嚟啦
係
噉樣呢度噉做
所以問題嘅答案就係噉嘞
只要用嗰個方法，另一個問題呢
就應該好容易答得出㗎喇
我諗佢點都唔會喺老師面前打我啩
時間就快到喇，過咗時間就冇問題喇
等我一陣嗄，你哋都口渴㗎喇，係咪啊？
我去買嘢啊
唔好啊，唔
唔使…
有個咁認真嘅學生，老師好開心啊
你試下做頭先嘅問題啦，好？
老師啊…
今日心情好好啊
點啊？
都話咗用佢唔會有好結果㗎啦
就算可以將討厭嘅事延遲
都只係避得一時㗎咋
好喇，快啲畀返我啦
唔制啊，咁難得先可以延遲一日
我要用嚟做其他有用嘅事啊
我返嚟喇，嗨，你返嚟嗱？
做咗功課未啊？
冇問題啊，係喇，媽媽
下個月嘅零用錢提前一個月畀我啦
夠鐘睇今集嘅《宇宙戰士》喇
宇宙戰士今日出七擊每個
星期都令人好緊張啊
真係好精彩啊下一集應該更加精彩嘅
而家就即刻睇下一集啦
將下個星期嗰集提前一個星期播
嘩，真係好好玩啊
完咗之後再播下一集
然後再繼續睇落去啊
之後嘅樂趣全部都冇晒喇
哎吔，原來已經咁夜㗎嗱？
真係好好玩啊，大雄啊，你啲功課點啊？
仲未做啊
我之前唔記得咗同大雄你講啊
任何已經延遲過一次嘅
事係唔可以再延遲㗎
即係話
聽日無論如何都要交功課畀老師啊
噉又點樣喎？
你就算喊住噉求我我都唔會幫你㗎喇
唔緊要，就算你唔幫我都冇問題㗎
就聽日嘅來臨延遲一日啦
今日會再嚟一次
今日我一定會做功課㗎
早唞喇
竟然噉樣都得呀？
離晒譜㗎
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon，讓此刻不會老
美景將可以望見得到